Ndiqalile ukubona imijikelezo yokuxhaphaka kwe-Canada ye-hacker njenge
I-Twitter yakhala ngabantu besithi ndingene namhlanje emsebenzini
kwaye kwiprinta yam yayiyeyona iprintiweyo kwaye ukushicilelwa kwakusuka Canadian
I-hacker nguye i-Politis hacker onokuthi uhlangane nayo
uya kuziqhekeza izixhobo zakho aze acele uxolo ewe akanguye omnye ke
Canadian yaseKhanada yeyona imnandi kanjani ngawe
Mamela uzibiza ukuba ungowase-Canada ongowase-Hajarini ukusinika umbono we
Isikali sezinto ezininzi, zingaphi izixhobo oziqhekeze kakubi, ndithetha ukuba
Nditshixe izixhobo ezilikhulu elinamashumi amahlanu ukuba zingaphi izixhobo ozikhatyileyo
kulungile kubashicileli, ikhulu lamawaka kubo, likhulu lamawaka
Shicilela iintloko kutheni ufuna ukuprinta abashicileli kakuhle intshukumisa yam enkulu yokwenza konke oku
yayikukuzinikezela kumngeni ngakumbi ngaphandle kokuchaphazela abantu
ndijikeleze xa usithi xa usitsho ngaphandle kokuchaphazela uyathetha
Ukubekwa esweni kuhlaselo lwakho ukuze ungadaleki monakalo
uhamba yinto endifuna ukuyenza kwaye yile ndiyenzileyo na
imifanekiso ndibona imifanekiso endijolise kuyo ekujolise kuyo ikakhulu ngokukodwa
njengawo wonke umntu esazi wonke umntu ukuba ikhaya linemilinganiselo yemifanekiso onke amashishini ane
Ifoto kunye nabantu abancinci abayikhathalelanga into eninokuthi niyisebenzise
umsindo ukuze ukwazi ukuba sengozini enkulu khona
ke umthetho wam wonke kukuba ndibenze umceli mngeni
ngokwam ngelixa ndingachaphazeli abanye kwaye mna ndicinga ukuba ungathi ewe ndilapha
ulungile Anya ulungile Anya uqale njani ukuba uqhekeze kakuhle iminyaka esixhenxe
indala ndiyazi ukuba ngowuphi owona mbuzo mhle ngokwenene
uxolo ndiyaxolisa nje ukuba ubusazi ixesha lam
ewe ndicinga ukuba kukho inqaku kule yakho njengokukhula kwexesha
ngokungafaniyo nam ndakwenza oko xa ndandikumabanga aphakamileyo kuxa kulapho ndabona khona ukuba ndiyakwazi
Iindlela zokukhangela kwaye ndingabenza benze into endifuna bayenze ukuba ibikho
khomba ebomini bakho apho uthe hey ndingakwenza okungaphezulu kunoko i-Windows indivumelayo
ukwenza oko iLinux indivumelayo ukuba ndenze ntoni ngexesha lalinqabile ngawe
malunga neshumi okanye ishumi elinanye ndingathi ndiqala nini xa abantu abaninzi ku
I-intanethi iqale ukuphuma kwaye izama eluntwini njengale onokuyenza ngayo
Le nto kunye nendlela yonke into enokuthi ichazwe ngayo Ndicinga ukuba ndifuna ukufunda ubuchule
ngaphezulu ngokulunge malunga nokulunga ukuze uyazi kwaye nezi zixhobo uzikhankanyile eziprintayo
kwaye siza kuthetha kakhulu ngaloo nto kodwa ezi zixhobo zithathwa njengezikhuselekileyo
ezi zezi zixhobo abantu abathembela ukuzifaka kwinethiwekhi yabo ndiyathetha
ungena nakweliphi na iziko eliphakamileyo uthenga umshicileli kwaye uyalifaka kwaye lilungile
isebenza yeah yintoni ekutsalilele ukuba uqale
Ukuhlasela ezo zixhobo kancinane lula ukufikelela koko kungaphezulu
Inkqubo enobunkunkqele kangangokuba kwakulula ukulungiselela ngamnye kuni kodwa musani ukwenza njalo
ube nomngeni kunye nesixa esikhulu sokuqhushumba njengeentsalela zepincini phezulu kunye
wena ke womnatha ukuze wazi ukuba ndinayo
Uninzi lokufikelela kubo kwaye lwenza kwalula kancinci ukuba uxolo I'm uhlobo
Tracker hayi hayi akunjalo kwaphela kodwa indenza ndicinge nangona kunjalo kwaye sikho
ndithetha neHacker yaseKhanada apha isiKhanada esitshixayo esikwaziyo ngawe
elinye igama xa uhlasela abaprinta ngoko ke ndicinga ukuba uyandithuthuzela
Njengomthengi okanye ababukeli bethu njengabasebenzisi baya kuthenga umshicileli kwaye
yifake nje kwinethiwekhi ukuze yintoni eyenza ukuba isixhobo sibe sengozini
ucinga nje sisixhobo esincinci ngokuhlala nje kwinethiwekhi yakho oyiprintayo -
kakuhle sikwazi njani ukuhlasela ukuba iyintoni na into ekufuneka ndiyazi njengoko
umthengi onokwabelana nam njengomntu ongena kubaduni ekufuneka ndazi ngaloo nto
umshicileli uqhagamshelwe kwenethiwekhi yam
Njengomondli wokhuselo ndicinga ukuba ungatsho ukuba ungacinga ukuba zikhuselekile
xa ngokwenene bengekho nyani kwaye kubaashicileli kule meko um kukhona okuninzi
Intanethi yakho inokuthi ifikeleleke kwaye andithethi loo nto
awufanelanga ukuba uqhagamshele kwinethiwekhi yakho ndithetha ukuba iyenza kakhulu
Kulula ukucinga enye into kodwa kufuneka ulumke ngokwenene
yintoni etyhilwe ngoba kuphuma amashumi alithoba anekhulu elinesihlanu kunye nesihlanu kunye nesithandathu
ezintathu ezona zibalulekileyo ezintathu ukuze emva koko zingamashumi asithoba ananye
isithandathu isithathu ayisiyo iikomityi ewe kufuneka ulumke ngokwenene ngesithupha
into oveza yona um kwaye awuhlali ungabukeli nento
ufaka ukuze uve malunga nento oyongezayo kwinethiwekhi cuz mna
Ndicinga ukuba ndingangena kweli phulo kwaye ukuba ndifuna ukulihlasela kube kubi
Izizathu ithiyori enkulu yeshishini ndingenza nantoni na ongayiprinta ngaphandle kwemali
Iingxelo okanye nantoni na endiya kuba nakho ukuyisebenzisa indoda
kwaye yehla isolaar kwaye inyanzelekile ukuba ayilumkele into oyibekayo
okanye ukunxibelelana kwenethiwekhi yakho kwaye kufuneka usoloko ujonga kuyo
useto kwimodem yakho okanye ndithetha ukuba abantu bayayazi le router kodwa ibambe ngokwenene
Yenza umlinganiso ukuze ubone ukuba zeziphi izibuko zakho ezide zidlule kunenethiwekhi kwaye ziyayenza
ndicinga ngoku i-Canadian yase-Canada uphosa inqwaba yeebhombu apha ke ndinazo
ukunqumka ngenxa yokuba kulungile kwaye kufuneka sithethe ngale UPnP inikwe amandla
kwi-routers ezininzi i-UPnP uthetha ukuba nje iplagi iprinta kuyo
kuvula izibuko akunandaba ukuba uthethe ngokungqalileyo uvule ezo
amazibuko akukho UPnP ayakwenza ngokuzenzekelayo kuba ibona umshicileli omtsha kwaye
ivumela ukuba ivule amazibuko ngokuzenzekelayo kuyingozi oko
into endiyifundayo apha kodwa uthetha ngoku kulungile ayinguwe kuphela owaziyo
Ukuthumela imisebenzi yokushicilela kumshicileli wam kodwa uyakwazi ukuyiphazamisa imisebenzi yokuprinta
endithumela kum umshicileli wam ngokuqinisekileyo ewe kwaye ungayibona indlela onomdla ngayo kunye ne
Uninzi lweempawu zokhuseleko kubashicileli abathi njengamadoda ethu kuphela baya kusindiswa
kwinkqubo okanye nayiphi na into enjalo
kuba ayisiyiyo kwakhona indlela yokhuseleko oyidingayo
Kukhuselekile kunokuba kunjalo ngokuqinisekileyo andinakukunceda kodwa cinga malunga neenkampani zobalo lwamanani
amagqwetha iiofisi ezilungile nje ukuba sisekhe okwesibini i-Canadian hacker has
bazibonakalise kwihlabathi kwaye bathi jonga abashicileli bakho abakhuselekanga
kufuneka ukhuseleke kwezi zinto
kuthekani ukuba kukho i-r10 abanye abakhangeli abaye bafumana oko
umshicileli kwaye zange akhe ayiveze into yokuba bayafikelela kuloo nto
umshicileli akukho yinyani ukuba isiKhanada isixhaso abanakho
lungelelanisa lo mshicileli kwaye wamkele wonke umsebenzi wokuprinta ovela koku
iofisi yegqwetha kule ofisi yobalo mali naphi na apho ikho le ofisi kwaye
soze uphinde ulumke uyithumele nje olu lwazi yile
inqaku eliqinisekileyo liyinqaku elisemthethweni kwaye liyinyani kakhulu ngokuqinisekileyo
ayikaze ibone oko ngentshukumo kodwa ngokuqinisekileyo ikummandla we
amathuba ewe ukuba unayo nayiphi na into evulekileyo kwinethiwekhi evulekileyo yakho
inethiwekhi um kukho abakhweli be-IP abanokudlula kuyo yonke idilesi ye-IP ngaphakathi
umhlaba kwaye baya kukuxelela into engathandekiyo ibeka ulungelelwaniso lwabo lwemizekelo yezinto
njengezihlangu zezihlangu njengokuba bezibonisa kwi-intanethi kwaye ke nabani na
Isizathu esibi njengabantu obuthethileyo okanye owathi ewe unokusebenzisa i-Dodge
I-Chu um amadoda kunye ne-millet ye-ATS okanye i-puppy off kuzo naziphi na iifayile ezivela ekonakaleni kwakho
I-adventurer wena yenza nantoni na engekho ngqiqweni kwaye uyathetha ngoku ukuba akahambi
ukusuka kubashicileli zikho ezinye izixhobo thina njengabasebenzisi ezinokuthi sithathe nokuba
zivela kumthengisi okanye kumnikezeli ngenkonzo yethu ye-Intanethi
sivumele ukuba sengozini ngaphandle kwethu nditsho ndicinga ngokhuseleko
Kukho amaxesha kumzekelo omkhulu
ukuba ndimfumene ngokokwam ukuba bendizibonele ngokwam
ikhaya yintoni kwinkampani ethile ye-ISP engengawo amabakala ah ukuba ndingawenza
ithi eyintloko yi-PE eCanada
eyam into kwaye eyokwenyani ndavulela ujongano lwewebhu kuluntu kwaye
ibinemigangatho efana nephasiwedi ngokufuthi eyaziyo ukuba ayifani nolawulo
igama lokugqitha ukuze abantu abaninzi bangaqondi ukuba le yinto enkulu
Khupha ubengathi andidibananga nabo ukuziphindezela
Njengabantu kwixesha elizayo kodwa kufuneka unonophele xa unje
ukufaka kwinethiwekhi yakho kuba u-uh ngakumbi ngalo hlobo uthunyelwe
okothuka kuba nalo mntu unokungena kwimodi yam kwi-um
kwaye kufuneka senze izinto ezingakumbi ezisisiseko njengoko besitsho okanye sizicimile kodwa emva koko
ikunika ukufikelela okungakumbi kwinethiwekhi yakho ke kuya kufuneka ube nokuthanda
mna kodwa imodem okanye i-router iya kundivumela ukuba ndivule yatsho ukuba zibekho. 3389 ewe
inethiwekhi enokundivumela njengomkhangeli zincwadi ukuba ungene kude kwiikhompyuter yakho
kwaye wonakalisa zonke iintlobo zesiphazamiso ukuba zeziphi ezinye iintlobo zezinto ezisongelayo
Ngaba oku kuyazisa kunxibelelwano lwethu ndithetha ukuba zezi zixhobo esithembela kuzo
Umboneleli ngenkonzo ye-Intanethi uthi nantsi imodem yakho entsha iza kuba
ngokukhawuleza kuya kuba ngcono kwaye ungaze ucinge kabini malunga ne
ukhuseleko lweso sixhobo yintoni le evula kuyo i-hacker enje ngawe
ngoku ndiyaqonda ukuba uthatha indlela ephezulu
kwaye isithi uyazi ukuba ndiza kufundisa abantu kodwa uthini ngalaba bathengi abo
bathi hayi ndizobaxhaphaza abantu
ngowona mbuzo ulungileyo ndiza kuyibeka ngokwawo
Kuyamangalisa ngokwenene into onokuyenza xa ufikelela kwezi nkqubo
njengokuba uthethile ndiyakholelwa ukuba yile yeDP yethu yeah yeah
oyena mntu ungowakho uyafuna ukuba ube unikwe amandla kodwa kukho njalo
uninzi lokuxhaphaza ngale nto kunye nemodem oyaziyo ukuba uya kuba nakho kwiimeko ezininzi
ungayibona into efakwe kwinethiwekhi kwaye emva koko igxalaba lakho
Idilesi ye-IP kwaye ungafumana ubuthathaka kwi-tv-48 CDE
iziko ledatha kwaye banokuthi oh ewe kule thermostat eyi-thermostat
uyazi i-IOT thermostats le thermostat inobu bunzima bungazange bube khona
ipatisiwe okwangoku kwaye uyifumane usebenzisa le okanye le nqaku kwaye unwebu ubushushu
okanye ubulele okanye wonakalise i-thermostat kwaye emva koko unako ngenxa yokuba unokwazi ukufikelela kuyo
Imodem ungayivula iveranda ukuze ukwazi ukuyifumana ngokwakho nokuba u
Andikwazanga ngaphambili andikwazi ukubeka into apha phandle kuba uchukumisile
kwii-thermostats apha isixhobo sokudibana saseKhanada ndinganaso njengegreyidi yokujonga oko
I-thermostat kwaye ubone ukuba abantu beza nini kwaye bayahamba ngoko iyizisile
Kwindawo ebonakalayo yokuthetha ukuba kulungile indlwane yam ye-thermostat ixelela nabani na
Inokufikelela kuyo nokuba ndisekhaya okanye hayi yeah, ukuba kunjalo, ukuba ibingephanga ngokwasemzimbeni
ngokuqinisekileyo lilizwe eyoyikisayo kubantu abaninzi abanee-smartphones ezifanelekileyo kwaye
ukunxibelelana nawe zippe umzekelo ngoku unechibi njengebhasi ukuya kwi-albhamu leyo
Inxibelelanisa zonke ezi nkqubo kunye kwaye ukuba awunaso isetingi
ngokufanelekileyo okanye ukuba abakhange balande nayiphi na imiba yezokhuseleko abayibonileyo ukuba ikho
okuya kukuvumela ukuba ufikelele kulo mzekelo uvule ucango
okanye uqeqesho kwaye kubi kakhulu kuba zininzi iinkqubo ezingasebenzisi nto
Eminye imfundo naleyo ndithetha ukuba kukho ezinye ezenza u-uh kodwa yeah nge
Enye yeefowuni smart uyazi ukuba kufana nje ukuba utshixelwe yonke into
ngaphandle ungacinezela iqhosha kwifowuni yakho ujikeleze ucango olutshixwayo thina
Ngaba omnye umntu okwazi ukufikelela kwimodem yakho angenza into enye ukuba ucinge
wacinga ewe khange ayicinge nokuyicinga into yokuba sihlala sicinga ngokwe
Uyayazi eyona nto kanye ukuba ndiyakwazi ukufikelela kwimodem endinokufikelela kuyo
Nasiphina isixhobo ngaphakathi kwenethiwekhi efanayo eyoyikisayo
kuhle sithetha ne-Canada hacker kwaye ngaphambi kokuba sithathe ikhefu ngokukhawuleza
Makhe sijonge ividiyo ebonisa ukuba i-Canadian yaseHardin yakwazi njani ukulalanisa
bonke abashicileli
[Umculo]
[Umculo] nceda ungayi ndawo xa sifika
umva kule khefu lifutshane i-Canadian ye-hacker ayizokwabelana kuphela
nathi malunga nempendulo ayifumanayo kumshicileli uHanna kodwa nayo
Uza kwabelana ngezinto ezibaxhalabisayo ngendlela abantu abancinci abanokuzisebenzisa ngayo iihacks ezifanayo
Ukulimaza izixhobo kwihlabathi jikelele kunye nendlela oorhulumente abanokuyisebenzisa ngayo i-cyber
I-espionage ayiyi ndawo [kuMculo]
[Umculo]
Ukutsiba emva kweHack eyakho yabashicileli kwiCanada naseMelika
phesheya kolwandle ithini impendulo oyifumeneyo onayo unayo
Ndifumene impendulo eninzi kulonto yehagu ndinayo ke kuhlaselo
Ndongeze isibambo sam se-Twitter kunye ne-imeyile yam ngoku uninzi lokwenza ingxelo
Unomdla kwaye abantu abaninzi isenzo font undenzile ukuba ndincedise nge
Ingxaki uninzi lwabantu - andazi ukuba ungayenza njani le nto ndincede mna nawe
Ndiyayazi le nto kukho abanye abantu endithetha ukuba kufuneka ndibazi
Iinjongo zakho kodwa ndizithengele kwizisongelo zokusweleka ezimbalwa kuNam
IRussia yiyo loo nto ungayibona inkosi yabo kule ngokuqinisekileyo ukuba kunokwenzeka
i-Canadian hacker kwaye asithandi ukungena kwezopolitiko okanye naluphi na uhlobo lolo
Izinto apha kudidi 5 kodwa kunokwenzeka ukuba bayazisebenzisa
ukuxhaphaza kwaye ufundisa abantu kwezi zinto zixhaphazayo uyazi
Andikaze ndicinge kwaye kulungile kakhulu
kungenzeka ukuba oko kungakho kakhulu kunokwenzeka ewe kwaye bendinokuboniswa
ngokwenza oku ndingabonisa uluntu zizinto ezinokuthi mhlawumbi zizo
abantu abathi ezo zisongelo bafuna ukubona oh yeah yeyona ngongoma intle
Ucinga ukuba i-CIA yaziva njani xa i-blue eluhlaza ibonakalisiwe esidlangalaleni
uyazi ukuba andazi ukuba kwenzeke ntoni kwaba bakhaphi akukho mntu sazi ukuba kujongeka kanjani
ke lo sisi ungena eKhanada ukuba sithetha naye kwaye siyahlekisa
kodwa inyani kukuba i-Canadian ye-hacker ithathe indlela ephezulu kakhulu
Ukusondela kwezi ntlobo zokuxhaphaza kunye nokuprinta kwakho okuqinisekileyo
amakhulu amawaka abashicileli kwihlabathi lonke ngequbuliso aqalisa ukuprinta
Oku kuprintwa kulo mkhangeli zincwadi kwaye nakwiprintout ithi ukuba awukwazi
ukufumana imiyalelo efanelekileyo wamkelekile ukuba uqhagamshelane nam nge-imeyile okanye
I-Twitter kwaye ndiya kukuvuyela ukukunceda ukhe uchaze abanye abantu abadala ukufikelela kubo
Njengokuba uye wafumana abantu abafikelela kwaye esithi ndifuna uncedo
le ewe ndinayo uninzi lwee-imeyile endizifumeneyo apho bakhoyo abantu
ukubulela kum ngako konke endiya kukuhlawula ngako
Nge-imeyile okanye nantoni na enjalo kodwa u-uh ngaphezulu kokubonelela ngenkxaso
Inkqubo yokunceda abantu ngaloo nto kwaye ewe ndingafumana uninzi lwee-imeyile
Ukuchaza ukuba bafuna uncedo kwaye inkampani yabo ayibaxelelanga
abayazi indlela yokwenza izinto eziloluhlobo kwaye ndingabanika inyathelo ngenyathelo
Inkqubo kwaye emva koko kukho abanye abantu abanye abantu abangayenziyo
ngokuqinisekileyo uyazi indlela endenze ngayo kodwa uyazi ukuba uyilungisa njani ingxaki kwaye
Baye banxibelelana nam ukuze bayivavanye kwakhona ukuze baqiniseke ukuba iprinta ayikho
Ukufikeleleka kulungile ngoku kulungile
qhubekeka nokukhangela abashicileli ngale ndlela phantse ngokuqinisekileyo ndim ndiza kuba
ukuthumela enye intsimbi ndingumthengi olungileyo umama abazukubenza
silwe kodwa andazi ukuba zingaphi iifoto endizothumela le oh-OH
Ndicinga ukuba mhlawumbi angangamakhulu amahlanu amawaka, oko kuyakuba likhulu kakhulu inani
imifanekiso endiyithumele ngaphambili kodwa kodwa
uxolo hayi hayi uyathandeka kwaye siyalixabisa ixesha lakho kakhulu
umkhangeli weCanada abaninzi kubaduni banokusebenzisa ezi ntlobo zokuxhaphaza
Umzekelo ndithetha ukuba uthetha ngokuthumela esele uthumele ngaphezulu
amakhulu amawaka abashicileli baprinta imisebenzi kulungile kwaye ngoku sithetha ngayo
elilandelayo libe lelinye amakhulu amahlanu amawaka abashicileli apho uninzi lwabaduni
Ndingathanda nje hey masiprinte inani lamanyala le-porn kuzo zonke ezi
abashicileli bamashishini masibe ngathi siprinta ezinye izinto ezoyikisayo nguwe
ndiyazi indlela yeharder yendabuko kwaye le yindlela endicinga ukuba media inayo
zapeyinta i-hacker ukuze sibe nalo mfanekiso wento eyichobozekayo kwaye yile
into esiyilindeleyo kubo ebangele ukuba uthathe indlela eyahlukileyo kwaye
endaweni yoko thumela imiyalelo yamaphrinta angama-600,000 noncedo ngoncedo
ukuvala obu bugqwirha bendicinga ukuba awuzange ube nandawo kuSara ucinga ukuba awusoze
Ndafuna ukuba nazo naziphi na izixhobo zeenjongo zokuziphatha okubi okanye ukuzenza ngezizathu zam
owu kuqala ukuba abathandi ngokuyilahla into ngoko ke ndicinga ukuba ibikho
ndifuna nje ukwenza umahluko kwinto ngaphandle
ngokuqinisekileyo ukwenzakalisa abantu ababandakanyeka oh ewe kulungile ekhaya
uxolo uphila ngokufikelela kwisibambiso sika
I-Canadian hacker ngokucela uxolo kodwa yintoni le usityhilela yona
II ndibona nje njengelizwe elitsha lempiliso ngendlela enje ngeHacker
ukhetha ukunceda abanye ngokuxhaphaza izinto ezikhoyo
Ukuxhaphaza ngaphakathi kwenethiwekhi zabo, oko kukuthi, yiya ngendlela yakho
abashicileli banokusetyenziselwa ezi njongo kodwa ndifuna ukunceda
uzivalela ezantsi ngokuchanekileyo kwaye ngokuqinisekileyo azange ndiyenze loo nto ukuba mna
ebefuna ndingabhula okanye nditshabalalise ngokupheleleyo aba baprintayo ngokuchasene ne-DEP
ephosakeleyo ngokuphindaphindiweyo kwaye iphindaphindiweyo um kuthatha iiyure ezingama-24 kwaye ndiye
Printa indlu yangasese oh ndingenza ukuba ndingashicilela imifanekiso ethile
awuzukufuna uprintwe Oo
izinto ezinje ngendinokuzisusa ngokusisigxina ngathi zininzi kodwa kungenjalo zibhale
ungenza nantoni na oyifunayo nawuphi na umfanekiso Oho kodwa ewe ndikhethe ngoJuni wonke
izinto onokuzenza kodwa ukhetha i-highway did kudos and and
kwaye wenze kakuhle unayo izicwangciso owaziyo ukuba zisiya kude nomshicileli
Ukukhangela kube yimpumelelo kwaye uye wenza umahluko
abo bayamkelayo kwaye baqonde oh ukulunga kwam umshicileli wam uyaxhaphaka kodwa
lobhuti wakhetha ukundixelela malunga nayo ukuze ndingaphazanyiswa
yintoni oyicwangcisileyo ngaphaya koko ukuba le iphelelwe yodwa
leliphi inyathelo elilandelayo lobhuki waseCanada kwiindlela zomsebenzi endihlala ndihlala
Ndifuna ukuba uye ku-Hawking kuxhomekeke kuwo nawuphi na umsebenzi endiwukhethayo kunye nam
Ngokuqinisekileyo ebefuna ngokuqinisekileyo ukuya kwicala elimnyama nokuba ndiye ndenza njalo
bejonge ukujonga naluphi na uhlobo lwe-cybersecurity
yonke into enjengaleyo ubona ukuba ndingafumana isidanga esithile ngoluhlobo
okanye Andikhathalelanga nombane wobunjineli ke ukuba uthetha ngawo
Uthetha ngeendlela zokwenza umsebenzi njengexesha elizayo ukuze ndiyiqonde loo nto
ungaphantsi kwamashumi amabini kwisikolo samabanga aphakamileyo
ke ndisenalo ixesha elincinci kodwa uhlobo lokuya nje ukubonisa ukuba ndiba njalo
ukwazi ukuyenza le nto njengomntu ongathi akaphakamisi umntu ongaphezulu kakhulu
ulwazi ngubani ngokwenene onesidanga iMMS okanye onokuyenza kutheni wena kunye
Canard yaseKhanada yintoni le uyityhiwayo kum yile ukuba ungayenza
Oku kwaye unokukhetha indlela yokuziphatha kwaye uncede abantu bakhusele ezabo
uthungelwano ntoni malunga nomfundi olandelayo webakala le-10 njengabantu ndithetha ukuba kuninzi
yabantu abasandula ukuvuka bathi oh ukulunga kwam kanye kwaye ndiyaxolisa
Canardan yaseKhanada kodwa nina bantu nithi lo ngumntwana into esiyifundileyo
Nantsi into yokuba ubusebenzise obuxhaphaza ngeenjongo ezimbi
Iinjongo kwaye awunayo ngokobuqu kodwa uthini ngenqanaba elilandelayo leshumi kwaye
ukunganyanzeli ukuba ndibeke isini sam apha kodwa akukho bantu bathathu ngaphandle
kukhona ikakhulu kwiqela lam kwaye ukuba banqwenela ukwenza le nto njengoko niyaziyo
amathuba aphantse angapheliyo ewe kwaye kuyimfuneko ukuba ngabashicileli banomsindo
inokuba loluphi na uhlobo lwesixhobo okanye nantoni na eqhagamshelwe kwinethiwekhi yakho Wow
kuhle ndiyakhuthaza njengoko sisonga olu dliwanondlebe isiKhanada esitshixwayo I
ndikukhuthaze ukuba uqhubeke nokulandela loo ndlela elungileyo ininzi ye-cyber
iinkampani zokhuseleko phaya zifuna abantu abafana nawe
banokuxhaphaza iinkqubo ezilungileyo ukwenzela ukuba bancede ukuzirhawula kunye nam
ukukhuthaza ukuba ulandele loo ndlela yomsebenzi ngokugqibeleleyo kwaye uqhubeke nomsebenzi omkhulu
kwaye le uyenzayo kwaye mna kwaye ndiyathemba ukuba yonke into ihamba kakuhle kakhulu
uyabulela umchwethezi waseCanada ngaba unawo amagama okugqibela kuthi namhlanje njengoko nathi
vala udliwanondlebe lwethu kakuhle ikamva ndiyaxolisa